這次營隊的會有工作小組
首先跟各位介紹的是營本部
他們主要負責活動的運作還有決策
以及課程的安排和設計
我們營本部主要的成員有
朱子師傅 道遠法師 蓮莉法師 馬如法師
朱友玲法師 張同仁師姐
緊接著要跟各位介紹的是活動組
活動組這次是由五位和諧老師
帶領了共二十八位小老師
全程緊密陪伴孩子們參與各項活動
緊接著是跟各位生活息息相關的點座
以及行堂組
點座組主要負責烹煮健康
營養又好吃的素食佳餚
然後交給行堂組
把他們接到碗湯裡面
再盡量有趣的擺放在桌上
大家每天早上四點就要起床
準備一天的食材
讓孩子們先吃 自己最後才吃
所以當我們在品嘗這些美味的菜餚的時候
應該要用心把它吃光
這對他們來說就是最大的感恩跟回報
行堂組以及我們的點座有誰呢
是由我們臺南的翠靜師姐所率領的團隊
還有阿信師兄
有機會提供錦蘭師姐率領的配套團隊
緊接著跟各位介紹的是我們的總務主
總務主主要是由我們的營隊
負責營隊的事前事中
以及事後所有工程
都和他們息息相關
總務主主要是由我們的李中金師兄
率領的志工團隊
李中金師兄剛好也在我們的現場
請各位看一下在我們各位右手邊
各位跟著一對耳朵的李中金師兄
掌聲謝謝
緊接著跟各位介紹的是我們的文宣組
主要是負責營隊的報名
會場的佈置 還有照片的加貼
再來是我們的攝影組
他們主要負責拍照 錄影 反總播
並留下我們的痕跡
而且所有的紀錄都會當天就上傳到網路上
所以即便我們的親朋好友在家
也能夠即時看到我們的表現喔
那麼我們攝影組的三位成員
現在也都在我們的現場
請各位往後看一下
對 拿著攝影機的三位
都是我們攝影組的成員
我們請志榮哥先就位
謝謝
接著跟各位介紹的是我們的醫護指揮導組
主要是負責緊急的醫療處理
是由楊泰山師兄所負責
最後跟各位介紹的是我們的院長法師們
他們會帶領各位參加早晚課
還有我們的重頭戲
長生大傳燈的儀式
那麼最後要跟各位叮嚀提醒的是
歡迎大家來到我們小兒美小兒巧
古樸中原的五年祭
一年一次的儀隊是一年四年重頭戲
為了這次的儀隊
赤峰和活動組早在好幾個月前就有開會討論
希望這次活動能夠順利圓滿
而我們的黑木菩薩還有赤峰們
早早就把這幾天特地空下來了
為的就是要固持我們儀隊中的生活
所有的付出都是為了成就願不圓滿的各位
或許您是第一次參加
內心有一些忐忑不安
又或許您已經是經驗老到
認為不足為奇
但是呢
我要告訴你們的是
既來之則安之
把內心的恐懼拋開
把過去的感受用經驗忘掉
讓自己用輕鬆愉快的心情
融入在小老師和法師們的帶領中
用心去體會不在每個方向
跟您保證
在這五天之中
您一定會覺得快樂自在和充實
那麼具體來說
我們該怎麼做呢
首先
在飲食上
面對我們不常吃或是不愛吃的蔬菜
先不要排斥它
把它當作是一個挑戰
再來想一想
這些飯菜是多少人
起早睡晚付出
才會有的辛苦結晶
所以讓我們用感恩的心試試看
或許你會發現
這些菜並沒有你想的難以入口
再來
要聽從營本部還有小老師的作息安排
以及命令
不要單獨的行動
接著呢
隨時要面帶微笑
因為大家的微笑是所有人的精神大補點
看到大家的微笑
一切的辛苦都值得
接著呢
還要隨時提醒自己
凡事要做好要做對
不要讓自己變成別人的負擔
尤其小老師
二十四小時守護大家已經很辛苦
每個人都需要被鼓勵
小老師也是需要你們大家的體貼和疼愛喔
最後最後
橋山和床單
是我領隊的重頭戲
我們會選擇表現優秀的小朋友
來當童男童女
這是既榮耀又莊嚴的事
也會是個美好的回憶喔
所以希望大家都能夠把自己
最好的一面表現出來
Do your best